One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫إيس! لوفي!‬
‫علينا أن نبحر يومًا‬
‫لنخرج من هذه البلاد ونعش أحرارًا‬
‫لذا من الآن فصاعدًا‬
‫نحن إخوة‬
‫أجل‬
‫إلى متى ستظلّ مستلقيًا هناك؟‬
‫لقد ذهب كلّ الكنز الّذي كنّا نخبّئه في الغابة‬
‫لكنّي ما عدت أهتمّ للكنز‬
‫كانت مدّخرات القراصنة الّتي كنت سأشاركها مع سابو‬
‫لكنّ سابو لم يحتجها في النّهاية‬
‫لذا سأنسى أمرها أيضًا‬
‫لا فائدة من امتلاك الكنز إن كنت‬
‫لا تستطيع حتّى حمايته‬
‫إ-إيس... أنا...‬
‫أريد أن أزداد قوة‬
‫أكثر وأكثر...‬
‫وأكثر‬
‫وأكثر وأكثر‬
‫أريد أن أزداد قوة أكثر‬
‫حينها سأستطيع حماية أيّ شيء أو أيّ أحد،‬
‫ولن أعود بحاجة لفقدان أيّ أحد‬
‫أترجّاك‬
‫إيس، لا تمت أرجوك‬
‫يكفي! اقلق على نفسك أوّلًا!‬
‫فأنت أضعف منّي بكثير‬
‫اسمع جيّدًا يا لوفي‬
‫لن أموت أبدًا‬
‫أخبرني سابو أن أعتني بك أيضًا‬
‫أعدك أنّني لن أموت أبدًا‬
‫كيف لي أن أترك أخًا بكّاءً مثلك وأرحل؟‬
‫لستُ ذكيًّا لذا لا أعرف ما قتل سابو بالضّبط بعد‬
‫لكن لا بدّ أنّه شيء يناقض الحرّيّة‬
‫مات سابو قبل أن يعرف معنى الحرّيّة‬
‫تبادلنا نفس كأس السّاكي وما زلنا حيّين‬
‫لذا أنصت يا لوفي‬
‫علينا أن نعيش بلا أيّ ندم‬
‫الأولاد من العائلات النّبيلة...‬
‫يصبحون نبلاء معترف بهم عندما يدركون الـ18‬
‫لهذا أنا بحاجة لمغادرة هذا المكان قبل إكمال الـ17‬
‫علينا أن نبحر يومًا...‬
‫ونعيش كما نريد. أكثر حرّيّة من أيّ أحد‬
‫ما يعني أنّنا سنكسب الكثير من الأعداء‬
‫وحتّى العجوز سيصبح عدوّنا‬
‫عليك أن تخاطر بكلّ شيء‬
‫لنبحر في سنّ الـ17‬
‫وسنصبح... قراصنة‬
‫فلنشد رحالنا قبل بزوغ الفجر‬
‫كي نبصر ما يُخفيه الغد في ثناياه‬
‫فلن نتحسر أبدًا على ما عقدنا العزم عليه‬
‫(إنني مدرك لما ينبغي علي فعله)‬
‫مهما استعصاء مصاعبي‬
‫فلن يقف شيء أمام عزيمتي الشامخة‬
‫فليس هناك سوى مكانٍ واحد أقصده‬
‫(حلق نحو الضوء)‬
‫العلاقات تتأصل خلال المعارك الضارية‬
‫لن أسمح لأحدٍ بتهشيم هذه العلاقات‬
‫حينما أبسط قبضتي المحكمة‬
‫فستكون قوتي كامنةٌ بها‬
‫إذًا فلنبدأ‬
‫فعالمٌ جديدٌ يهتف لنا‬
‫والآن فلتنصت إلي‬
‫مهما بلغ عدد البحار التي تفصل بيننا‬
‫سأظل دائمًا بجانبك لأنصرك‬
‫فلا تخشى المضي قُدمًا‬
‫ولا تنسَ‬
‫أننا نقاتل معًا‬
‫لم يسبق أن غابت عن ذاكرتي‬
‫صورة تلك السماء الشاسعة الصافية التي حدقتُ بها ذلك اليوم‬
‫غامرنا معًا طويلًا‬
‫غير ناكثين العهود التي قطعناها على أنفسنا‬
‫ولا شك‬
‫بأننا قد حملنا ذكريات تلك المغامرات معنا‬
‫الشمس ستعاود إشراقها‬
‫لتمحو بضيائها كافة مآسينا‬
‫إنني مؤمن‬
‫بأنَّ قلوب الجميع ستتآلف يومًا‬
‫فلنكشف معًا ما يخفيه المستقبل في طيَّاته‬
‫فأنت فريدٌ لا تُعوَّض‬
‫ولا تنسَ‬
‫أننا نقاتل معًا‬
‫في وقت متأخّر من اليوم‬
‫الّذي أتت فيه سفينة التّنّين السّماويّ إلى مملكة غوا‬
‫إرادة الرياح‬
‫في قرية صغيرة في الأزرق الشّرقيّ...‬
‫هل رأيت ذلك الشّخص ذو الوجه الضّخم اليوم؟‬
‫أجل، لم أرَ أحدًا مثله قطّ‬
‫انظرا، السّفينة ضخمة أيضًا‬
‫تأخّرت يا دراغون! سئمت من الانتظار!‬
‫آسف‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ذلك سيّئ جدًّا‬
‫أنت، عالجه الآن‬
‫عُلم‬
‫يا إلهي! أين كنت؟!‬
‫كنت أشاهد حفل استقبال التّنّين السّماويّ‬
‫كيف فعلت ذلك دون أن تخبرني؟‬
‫إنّك تجذب الكثير من الانتباه‬
‫أتقصد و-وجهي؟‬
‫علينا أن نجهّز لما سيأتي في أسرع وقت‬
‫هل لدينا طعام كافٍ؟‬
‫منحونا بعضه في قاعة التّدريب في القرية‬
‫لنغادر! عودوا إلى بالتيغو!‬
‫بعد عدّة أشهر‬
‫بعد أن انهت حكومة العالم مراقبتها لمملكة غوا‬
‫ها هي ذي بعض القمامة‬
‫يفعل النّاس نفس ما كانوا يقومون به بالضّبط‬
‫قبل تراكم جبل آخر من القمامة‬
‫ها أنا ذا يا إيس‬
‫غومو غومو نو‬
‫بيستول‬
‫ما الّذي تفعله؟ لست ندًّا لي‬
‫مهما كنت قويًّا‬
‫فذلك لا يعدّ شيئًا إلّم تستطع إصابة هدفك‬
‫المطّاط غير مفيد في القتال كما ظننت‬
‫اخرس، لا تقُل ذلك‬
‫ماذا؟ إنّي أقول الحقيقة‬
‫كلّ ما تجيده هي الهجمات المرتدّة وتغرق كالحجر‬
‫كفّ عن الاستهزاء بفاكهة المطّاط!‬
‫سأدفعك للبكاء يومًا!‬
‫كنت أبتكر هجمات جديدة أقوى من المسدّس‬
‫لوفي، كان ذلك رائعًا!‬
‫امتدّت ذراعك أكثر من البارحة‬
‫سابو! إنّك متساهل جدًّا مع لوفي!‬
‫أنا أقوى من البارحة كما ظننت‬
‫أليس كذلك يا سابو؟‬
‫كان سابو أخًا جيّدًا...‬
‫ماذا؟ أتقصد أنّه كان من الأفضل أن أموت أنا؟‬
‫بموجب هذا أنشئ بلادًا مستقلّة‬
‫بلاد؟‬
‫أنا أيضًا‬
‫مملكة إيس‬
‫مملكة لوفي‬
‫ماذا تريدان هذه المرّة؟‬
‫نحن بحاجة لنكون قويّان بما يكفي لنعيش وحدنا،‬
‫أنتم تنتمون لمملكة دادان‬
‫دعوني أستخدم حمّامكم أحيانًا‬
‫مملكة إيس‬
‫مملكة لوفي‬
‫إيس! عليك حمايتي! إنّه دبّ!‬
‫ألم تقل أنّك تريد العيش وحدك؟‬
‫سحقًا‬
‫لوفي‬
‫أنتم، أيوجد أيّ أحد في مملكة دادان؟‬
‫تأذّى لوفي! ساعدوه رجاءً!‬
‫ماغرا! رجاءً! عالج لوفي!‬
‫حسنًا، حسنًا، ادخلا‬
‫عجبًا، كان الأمر جادًّا‬
‫ربّما مات لو أنّ الجرح كان أعمق قليلًا‬
‫قاتلتم أنتم الثّلاثة تلك الوحوش سويًّا، أليس كذلك؟‬
‫هذا خطئي‬
‫علمت أنّ القتال وحدك لا يثبت أنّك قويّ‬
‫لست جيّدًا كفايةً‬
‫لست جيّدًا كفايةً على الإطلاق‬
‫إيس...‬
‫أنا آسف يا لوفي‬
‫أنا آسف‬
‫يا رفاق‬
‫قطعت ماكينو كلّ هذا الطّريق لتحضر لنا السّاكي‬
‫كيف تظهر احترامك للغير؟‬
‫نعم‬
‫ماذا دهاك؟‬
‫بما أنّني أخو لوفي‬
‫فمن واجبي أن أذهب لمقابلة قبطان قراصنة أحمر الشّعر‬
‫الّذي ساعد لوفي من أجل شكره‬
‫هل لديك ما تقوله؟‬
‫آسفة. حسنًا، سأعلّمك كيف‬
‫حسنًا، ستكون هذه أوّل خطوة‬
‫لقد أكلوا ثم هربوا‬
‫توقّفا‬
‫نسينا فعل ذلك‬
‫صحيح‬
‫شكرًا على الطّعام‬
‫اخرسا أيّها الشّقيّان! عليكما أن تدفعا!‬
‫سأفوز اليوم‬
‫نجحنا‬
‫الليلة، سنتناول حساء لحم الدب على العشاء‬
‫بعد سبع سنوات‬
‫إيس بعمر السابعة عشر‬
‫لوفي بعمر الرابعة عشر‬
‫اعتن بنفسك يا إيس‬
‫أجل، إلى اللّقاء يا لوفي! سأذهب الآن!‬
‫نعم! سأكون أقوى بكثير عندما أغادر بعد ثلاث سنوات!‬
‫بالتّوفيق يا إيس‬
‫اعتن بنفسك‬
‫لا تصب بزكام‬
‫انتظروا فحسب! سأصنع لنفسي اسمًا قريبًا!‬
‫كبُر ابن ملك القراصنة إيس سرًّا‬
‫وغادر الشّاطئ القريب من جبل كولبو بهدوء‬
‫لقد ذهب‬
‫يا إلهي! أتساءل ما سيقوله غارب‬
‫عليك أن تربّيه يا دادان‬
‫مستحيل! طفل من هذا؟‬
‫أيّتها الزّعيمة‬
‫ذهب إيس‬
‫جيّد. لكن أرى أنّ غارب سيغضب عليّ‬
‫كان حقيرًا صغيرًا بلا فائدة‬
‫صحيح، ترك إيس رسالة لك‬
‫ماذا؟ أما زال لديه ما يقول لي حتّى في آخر دقيقة؟‬
‫قال "شكرًا لاعتنائك بي"‬
‫لا يمكنه أن يفعل ذلك! ذلك الأحمق!‬
‫ماذا؟ أتبكين أيّتها الزّعيمة؟‬
‫لست أبكي أيّها الأحمق‬
‫عليّ الانتظار لثلاث سنوات أخرى‬
‫غومو غومو نو‬
‫بيستول‬
‫سحقًا! أخطأت قليلًا‬
‫كدت تصيب يا لوفي،‬
‫لِمَ لا تبقي مركز الجاذبيّة أدنى؟‬
‫غومو غومو نو‬
‫بيستول‬
‫أريد أن أزداد قوة‬
‫بعد بضعة أشهر‬
‫لوفي‬
‫انظر إلى الصّحيفة‬
‫ما بها؟‬
‫انظر هنا‬
‫مذهل! صنع إيس لنفسه اسمًا!‬
‫كسب سفينته وطاقمه‬
‫إنّه عظيم! إيس عظيم!‬
‫لكنّني سأتفوّق عليه‬
‫بعد ثلاث سنوات،‬
‫لوفي بعمر السابعة عشر‬
‫يا رفاق‬
‫سأغادر الآن. ألن تودّعوني؟‬
‫كم هذا مزعج‬
‫لن يمانع المحافظ وماكينو‬
‫لكنّ أهل قرية فوشا سيخافون منّا إن نزلنا من الجبل‬
‫ولكن...‬
‫لِمَ لا تذهب فحسب؟‬
‫حسنًا إذًا يا رفاق‬
‫شكرًا لكم من أجل كلّ شيء‬
‫لا تقل ذلك، أشعر بالإحراج‬
‫حسنًا، اعتن بنفسك‬
‫أجل، حسنًا‬
‫صحيح‬
‫دادان، لا أحبّ لصوص الجبل...‬
‫اخرس أيّها الشّقيّ‬
‫لكنّني أحبّكم يا رفاق‬
‫كفّ عن التّفوّه بالهراء واذهب أيّها الوغد‬
‫سحقًا! لِمَ أنا محاطة بالأغبياء؟!‬
‫هل تبكين؟‬
‫لست أبكي‬
‫قرية فوشا في ضواحي مملكة غوا في جزيرة دون‬
‫اسمع، لِمَ لا تأخذ قارب صيدي القديم يا لوفي؟‬
‫سيغرق ذلك الشّيء في أيّة لحظة‬
‫إنّه قارب صغير...‬
‫لا بأس! هذا ما أريد البدء به!‬
‫سابو‬
‫راقبني! سأبحر الآن!‬
‫كان سابو الأوّل ثمّ إيس الثّاني‬
‫وأنا الثّالث لكنّي سأتفوّق عليهما‬
‫انتظرني يا إيس،‬
‫سألحق بك قريبًا‬
‫ماذا دهاك تصرخ وتتمتم؟‬
‫أهذه تميمة ما؟‬
‫لا! بل هو تحدّي!‬
‫من هو إيس؟‬
‫لا أدري‬
‫حسنًا، سأذهب الآن‬
‫إنّه يغادر أخيرًا أيّها المحافظ‬
‫سأشتاق له...‬
‫إنّه لعار على القرية أن تصير قرصانًا‬
‫يا له من يوم جميل للإبحار‬
‫هـ-هذا...‬
‫ها هو ذا وحش بحرنا المحلّيّ‬
‫لا تدري مع من تعبث‬
‫انظر لهذه المهارة الّتي كنت أتدرّب عليها لعشر سنوات‬
‫غومو غومو نو‬
‫بيستول‬
‫سيعلّمك هذا أيّها السّمكة الغبيّة‬
‫مذهل! هزم وحش البحر بضربة واحدة!‬
‫أصبح قويًّا للغاية‬
‫لنبدأ بإيجاد طاقم‬
‫أريد عشرة أفراد على الأقلّ‬
‫والعلم الأسود‬
‫حسنًا! هيّا بنا!‬
‫سأصير...‬
‫ملك القراصنة‬
‫وفي الوقت الحاضر‬
‫يبكي لوفي على فقدان أخيه إيس‬
‫لوفي-كن...‬
‫أنا؟ ملك القراصنة؟‬
‫أنا...‬
‫ضعيف جدًّا‬
‫إنّه غارب-سان‬
‫قرية فوشا بمملكة غوا في الأزرق الشرقي‬
‫عاد غارب-سان مع سفينته‬
‫أهو في عمل؟‬
‫غارب-سان، قرأت بشأن الحرب في الصّحف‬
‫قيل أنّه كان نصرًا عظيمًا للبحريّة‬
‫مرحبًا، كيف يبلي الجميع هنا؟‬
‫ماذا حدث للوفي؟‬
‫ماذا سيحلّ بالعالم بعد موت‬
‫اللّحية البيضاء يا غارب-سان؟‬
‫رأيت سفن القراصنة في عرض‬
‫البحر كثيرًا في الأيّام القليلة الماضية‬
‫لا نستطيع حتّى النّوم ليلًا خوفًا من غزوهم‬
‫لا تقلقوا! أغرقت توًّا ثلاثًا منهم في البحر!‬
‫حقًّا؟ ممتاز‬
‫كانوا جميعًا هواة لا يجيدون حتّى القتال‬
‫لكن لفترة‬
‫ستكون البحار مضطّربة من حول العالم‬
‫لأنّ اللّحية البيضاء كان يشكّل عائقًا لهم‬
‫هذه قرية نائية في الأزرق الشّرقيّ‬
‫ولكن عليكم أن تحذروا‬
‫أنتم‬
‫نعم‬
‫بحراسة من نائب أميرال البحريّة غارب‬
‫أشعر بالأمان‬
‫لسنا بحاجة للخوف من أيّ شيء‬
‫غارب-سان، لدينا مشكلة أخرى‬
‫نزل لصوص الجبل إلى القرية‬
‫وهم يستولون على حانة ماكينو‬
‫لصوص الجبل؟‬
‫لا! لا تفعلي ذلك!‬
‫يا غارب‬
‫هذه هي‬
‫كيف تجرؤ على العودة وإظهار وجهك هنا؟‬
‫غارب-سان‬
‫ا-الزّعيمة‬
‫نائب الأميرال غارب‬
‫لا تتدخّلوا، أنا أعرفها‬
‫أيّها الوغد...‬
‫كنت هناك في ساحة المعركة...‬
‫كنت هناك معهما! فما الذي كنت تفعله؟!‬
‫ما الذي كُنت تفعله؟‬
‫لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟‬
‫لماذا؟ لماذا؟‬
‫لماذا وقفت متفرّجًا وتركت إيس يموت؟‬
‫هل فضّلت عملك على عائلتك؟‬
‫يا غارب! هل أنت بطل البحريّة؟!‬
‫إلى الجحيم أيّها الوغد العجوز‬
‫هوّني عليك، توقّفي‬
‫أيّتها الزّعيمة‬
‫غارب، قل شيئًا‬
‫لماذا لم تساعده؟‬
‫لماذا لم تفعل أيّ شيء؟‬
‫انهض‬
‫أيّها الحثالة ذو الدّم البارد‬
‫توقّفي يا دادان‬
‫ماكينو...‬
‫ألا ترين أنّ الأمر صعب عليه أكثر من أيّ أحد آخر‬
‫لأنّه لم يستطع مساعدتهما مع أنّه كان هناك؟‬
‫هـ-هذا غير صحيح‬
‫هذا غير صحيح‬
‫غير صحيح‬
‫بل لوفي من يواجه وقتًا عصيبًا أكثر من الجميع‬
‫حسنًا، لنبدأ درس اليوم في كيفية التّعبير عن الامتنان‬
‫أنا إيس، من أنت يا هذا؟‬
‫خطأ، هذا غير صائب،‬
‫ليس من اللّطيف أن تقول "يا هذا"‬
‫إذًا "من أنت أصلًا"؟‬
‫أخبرني باسمك‬
‫من هذا؟‬
‫"أيًّا تكون؟"‬
‫توقّفا! هل أنتما جادّان؟‬
‫أنت تزعجني بقول أشياء غبيّة‬
‫انقلع‬
‫اسمع يا إيس، وجدتُ عشّ أناكوندا مليئًا بالبيض الكبير بالأمس‬
‫لنذهب لنحصل على بعضه الآن‬
‫ماذا؟ بيض كبير؟‬
‫لا، لا يمكنني‬
‫أريد أن أتعلّم كيف أبدي احترامي‬
‫قد أتعرّض للأذى إلّم يكن معي أحد ووجدتني الأناكوندا‬
‫لكنّي سأكون بأمان إن أتيت معي، لذا...‬
‫اخرس‬
‫أحبّ أخاه حبًّا جمًّا‬
‫ماكينو‬
‫يا غارب‬
‫ماذا حلّ بلوفي؟‬
‫ذُكر في الصّحف أنّه مختفٍ‬
‫المحافظ‬
‫هرب بواسطة غوّاصة‬
‫لاحقته البحريّة بكامل قوّتها وبحثت عنه بيأس‬
‫لكن لم يجدوا أيّ حطام سفينة‬
‫لذا هو حيّ على الأغلب‬
‫هذا عظيم‬
‫لكن كيف يعرف نائب الأميرال‬
‫غارب-سان لصوص الجبل؟‬
‫لا أدري‬
‫لوفي غبيّ جدًّا‬
‫لكنّي سأتّخذ جانبه بغضّ النّظر عن أيّ قرصان سيصبح‬
‫ينفطر قلبي عندما أفكّر في كيف يشعر الآن‬
‫لوفي!‬
‫لا تنكسر!‬
‫في نفس الأثناء، في مكان بعيد‬
‫من الشّطر الثّاني من الغراند لاين، العالم الجديد‬
‫يا أحمر الشّعر‬
‫لساني عاجز عن شكرك‬
‫كفّ عن التّفوّه بالهراء‬
‫لطالما احترمت اللّحية البيضاء، مع أنّه كان عدوّي‬
‫حتّى سينغوكو احترمه‬
‫حسنًا، علينا أن نذهب الآن‬
‫أجل. شكرًا-يوي‬
‫لا بدّ أنّ لوفي يواجه وقتًا عصيبًا‬
‫لا أصدّق ما فعله إيس‬
‫اسحب ما قلت توًّا‬
‫إيّاك والسّخريّة من رجلٍ أنقذني‬
‫ينبغي باسم هذا العصر أن يكون "عصر اللّحية البيضاء‬
‫هذا ما كان القبطان روجر ليفعله‬
‫أردتُ من القبطان أن يهرب أحيانًا‬
‫وأن يستطيع ذرف الدّموع‬
‫اسمع يا لوفي‬
‫باختباره لكلّ من النّصر والهزيمة‬
‫والهرب وذرف الدّموع‬
‫سيصبح المرء رجلًا‬
‫لا بأس بالبكاء‬
‫لكن عليك أن تمضي قدمًا‬
‫جزيرة النساء بالحزام الهادئ‬
‫سحقًا !أنا ضعيف جدًّا! لا أستطيع إنقاذ أيّ أحد!‬
‫لوفي-كن‬
‫ابتعد عنّي‬
‫دعني وشأني‬
‫ذلك غير ممكن، ما عدت أستطيع رؤيتك تؤذي نفسك‬
‫إنّه جسدي! ليس من شأنك!‬
‫إذًا لا تلم إيس لفعله ما فعل‬
‫لم يكن موته من شأنك‬
‫اخرس أيّها الوغد! سأضربك إن قلت كلمةً أخرى!‬
‫افعل ذلك إن كان سيسعدك‬
‫أنا مصاب أيضًا لكنّي لن أهزم من قبلك‬
‫وأنت في هذه الحالة‬
‫غومو غومو نو‬
‫بيستول‬
‫جينبي...‬
‫عندما كنتُ ألاحق تيتش‬
‫رأيت أخي للمرّة الأولى بعد ثلاث سنوات في مملكة أرباستا‬
‫وشعرتُ بالطّمأنينة بمجرّد أن رأيته‬
‫هل تدري لماذا؟‬
‫هذا مؤلم! مؤلم، مؤلم، مؤلم!‬
‫هذا مؤلم أيّها الوغد‬
‫ألا تستطيع رؤية الأمور بوضوح الآن؟‬
‫آمنتَ أنّك تستطيع تجاوز أيّ شيء‬
‫ولم تشكّك في قوّتك قطّ‬
‫لكن كلّ أولئك الأعداء الأقوياء أخذوا ثقتك‬
‫وكان أخوك مرشدك في البحر‬
‫أعلم أنّك خسرت كثيرًا‬
‫وأنّ أقوى الأعداء في العالم‬
‫وقفوا عائقًا لك مرّة تلو أخرى‬
‫لن تجد سبيلك أبدًا هكذا‬
‫لأنّك سلّمت نفسك للنّدم وتأنيب الضّمير‬
‫أعلم أنّ الأمر مؤلم الآن يا لوفي‬
‫لكن عليك أن تقمع تلك المشاعر‬
‫لا تفكّر في من خسرت‬
‫لا يمكنك أن تستعيد من خسرت‬
‫لكن اسأل نفسك، ما الّذي ما زلت تملكه؟‬
‫لوفي، لا تعبث هنا. أنا أتدرّب الآن‬
‫لوفي! أخبر الجميع أن يأخذوا مواقعهم!‬
‫ثمّة عاصفة قادمة‬
‫لوفي، سترى بأمّ عينك،‬
‫سأصطاد واحدة كبيرة قريبًا‬
‫لوفي، يكاد الغذاء يجهز لذا اخرس وانتظر‬
‫لوفي، مهما كانت إصابتك شديدة، أنت بين أيدٍ أمينة‬
‫سأعالجك بالتأكيد‬
‫هذا أنت يا لوفي‬
‫يمكنني أن أعلّمك علم الآثار إن أردت‬
‫يا لوفي! محرّك الكولا بخير حال كما العادة!‬
‫يمكنك أن تترك كلّ ما يتعلّق بالساني لي‬
‫صباح الخير يا لوفي-سان! حلّ الصّباح!‬
‫والآن إليك أوّل أغنيّة لليوم‬
‫لوفي‬
‫لوفي-سان‬
‫ما زلتُ أملك...‬
‫ما زلت أملك أصدقائي‬
‫زورو! نامي! أوسوبّ!‬
‫سانجي! !تشوبّر! روبين!‬
‫فرانكي! بروك!‬
‫إنّهم أصدقائي‬
‫فهمت‬
‫لقد اتفقنا بأن نلتقي في مكانٍ ما‬
‫يا رفاق! لنلتق على سفينة الساني بعد ثلاثة أيّام!‬
‫حسنًا‬
‫عليّ الذّهاب! استغرق الأمر طويلًا...‬
‫أنا واثق أنّهم ينتظرونني‬
‫بسبب ما رأيت هناك يا جينبي‬
‫لا يسع الإخوة الأكبر إلّا أن يقلقوا...‬
‫إن كان أخوهم الصّغير ضعيفًا‬
‫قد يكون صعب المراس‬
‫لكن اعتنوا به‬
‫لم يعد لوفي الصّبيّ الّذي كان يتبعني إلى أيّ مكان‬
‫كان يملك...‬
‫رفاق مؤتمنين‬
‫سيكون بخير مهما حدث‬
‫لهذا شعرت بالاطمئنان‬
‫أريد أن أراهم الآن...‬
‫أريد رؤيتهم‬